Terapi er en fordybende proces, hvor du er i centrum og får mulighed for at lære dig selv bedre at kende. Jeg vil støtte dig i at finde ressourcer til at håndtere din livssituation.
 
Jeg tilbyder terapi til voksne, unge og børn, parterapi og familieterapi.
Det er vigtigt, at der er en god kemi mellem os, og at du mærker, at du kan have tillid til mig. 

Du er velkommen til at kontakte mig for at aftale en telefonisk forsamtale på 15 minutter, så du kan finde ud af, om jeg er den rette terapeut for dig.